you know the stories were covering this
vous savez que les histoires couvraient cette
week in the category-five TV newsroom a
semaine dans la salle de presse catégorie cinq TV a
nasty code execution bug in win war
Mauvais bogue d'exécution de code dans Win War
threatened millions of users for 14
menacé des millions d'utilisateurs pour 14
years
années
ready for another fright Spectre flaws
prêt pour une autre frayeur défauts Specter
in today's computer chips can be
dans les puces informatiques d'aujourd'hui peuvent être
exploited to hide run stealthy malware a
exploité pour cacher exécuter des logiciels malveillants furtifs un
pair of hewlett-packard enterprise
paire d'entreprises hewlett-packard
servers sent up to the International
serveurs envoyés à l'international
Space Station in August 2017 as an
Station spatiale en août 2017 en tant que
experiments have still not come back to
les expériences ne sont toujours pas revenus à
earth three months after their intended
la terre trois mois après leur intention
return and microsoft's hololens - has
retour et hololens de Microsoft - a
been announced for $3500 and is
été annoncé pour 3500 $ et est
available to pre-order now to ship out
disponible en pré-commande maintenant pour expédier
later this year
Plus tard cette année
these stories are coming right up don't
ces histoires sont à venir ne le font pas
go anywhere this is the category 5 TV
aller n'importe où c'est la catégorie 5 TV
newsroom covering the week's top
salle de presse couvrant le sommet de la semaine
textiles
les textiles
it's like Linux bias Jeff Westen
c'est comme le biais de Linux Jeff Westen
Jemma you're building a brand-new
Jemma vous construisez un tout nouveau
beautiful website what
beau site web quoi
are you alright you're terrible actor
êtes-vous bien, vous êtes terrible acteur
what this where acting comes into play
qu'est-ce que ce jeu d' acteur entre en jeu
you're supposed to act okay I'm building
vous êtes censé agir d' accord je construis
a really cool website are you building a
un site vraiment cool construisez-vous un
really cool website just because Jeff is
site vraiment cool juste parce que Jeff est
confused doesn't mean you have to be
confus ne signifie pas que vous devez être
visit cap five dot TV slash DreamHost
visiter casquette cinq points TV slash DreamHost
to sign up for unlimited web hosting for
s'inscrire pour un hébergement web illimité pour
your website with unlimited email
votre site web avec email illimité
accounts MySQL databases the latest
comptes bases de données MySQL les dernières
version of PHP WordPress and more and
version de PHP WordPress et plus
even a free domain name registration
même un enregistrement de nom de domaine gratuit
it's less than six dollars per month so
il est inférieur à six dollars par mois, donc
sign up today cat five dot TV slash
inscrivez-vous aujourd'hui chat cinq points TV slash
DreamHost I'm Sasha Whitman and here are
DreamHost Je suis Sasha Whitman et voici
the top stories were following this week
les meilleures histoires suivaient cette semaine
before I start the first story I will
avant de commencer la première histoire, je vais
tell you that I do have a speech
vous dire que j'ai un discours
impediment with ours
empêchement avec le nôtre
so with this is a big important story
donc avec ceci est une grande histoire importante
about win RAR with yes i am going to say
à propos de gagner RAR avec oui je vais dire
wrong at some point winrar is like an
mal à un moment donné Winrar est comme un
old archiving tool that people still use
ancien outil d'archivage encore utilisé
it exactly windows people who can say
exactement les fenêtres qui peuvent dire
their arse
leur cul
so full disclosure a disclaimer exactly
si complète divulgation un disclaimer exactement
i'm gonna do my very best american it
je vais faire mon meilleur américain ce
might be win lar it might be it might be
pourrait être gagner lar il pourrait être il pourrait être
fine Renoir i super best bear with me
bien Renoir i super meilleur ours avec moi
it's win RAR every time it sounds kind
c'est gagner RAR chaque fois que ça sonne gentil
of a nasty code execution bug in win
d'un bug d'exécution de code méchant dans win
were are threatened millions of users
ont été menacés des millions d'utilisateurs
for 14 years if you're one of the five
pendant 14 ans si vous êtes l'un des cinq
hundred million win where our users now
cent millions de victoires où nos utilisateurs maintenant
would be a good time to patch win were a
serait un bon moment pour corriger la victoire était un
windows file compression program with
programme de compression de fichiers Windows avec
five hundred million users worldwide
cinq cent millions d'utilisateurs à travers le monde
recently fixed a more than fourteen year
récemment fixé plus de quatorze ans
old vulnerability that made it possible
ancienne vulnérabilité qui a rendu possible
for attackers to execute malicious code
pour les attaquants d'exécuter du code malveillant
when targets opened a booby-trapped file
quand les cibles ont ouvert un fichier piégé
the vulnerability was the result of an
la vulnérabilité était le résultat d'un
absolute patch transversal flaw that
défaut transversal absolu de patch qui
resided in an ace version two dot dl l a
résidait dans une version as deux points dl la
third-party code library that hasn't
bibliothèque de code tiers qui n'a pas
been updated since 2005 the traversal
été mis à jour depuis 2005 la traversée
made it possible for archive files
rendu possible pour les fichiers d'archive
to extract to a folder of the archive
extraire dans un dossier de l' archive
creators choosing rather than the folder
les créateurs choisissant plutôt que le dossier
chosen by the person using the program
choisi par la personne utilisant le programme
because the third-party library doesn't
parce que la bibliothèque tierce ne fait pas
make use of the exploit mitigations such
utiliser les atténuations d’exploitation telles que
as address space layout randomization
comme randomisation de la disposition de l'espace d'adressage
that there was little preventing
qu'il y avait peu d'empêcher
exploits the most obvious path is to
exploite le chemin le plus évident est de
have an executable file extracted to the
avoir un fichier exécutable extrait à la
windows startup folder where would run
dossier de démarrage Windows où serait exécuté
on the next reboot it was easy to bypass
lors du prochain redémarrage, il était facile de contourner
Windows permissions required to write to
Autorisations Windows requises pour écrire dans
that folder in release notes published
ce dossier dans les notes de publication publiées
late last month WinRAR officials said
à la fin du mois dernier, les responsables de WinRAR ont déclaré
they patched the vulnerability they said
ils ont corrigé la vulnérabilité qu'ils ont dit
an ace version 2.2 ll had not been
un as version 2.2 ll n'avait pas été
updated since 2005 and we do not have
mis à jour depuis 2005 et nous n'avons pas
access to its source code so we decided
l'accès à son code source alors nous avons décidé
to drop a sark i've format supports to
déposer un sark j'ai format prend en charge
protect security of WinRAR users the
protéger la sécurité des utilisateurs WinRAR les
code execution vulnerability in WinRAR
vulnérabilité d'exécution de code dans WinRAR
has existed the entire 14 years since
a existé les 14 années entières depuis
the unnies version 2 library was created
la bibliothèque de la version 2 de unnies a été créée
and possibly earlier that is crazy yeah
et peut-être plus tôt qui est fou oui
a couple of points that this brings up
quelques points que cela soulève
for me one how many other tools out
pour moi un combien d'autres outils sur
there used on ace like ace is another
il y a utilisé sur as comme as est un autre
archival format right ok so you've got
format d'archive droit ok donc vous avez
zip you've got tar.gz you've got 7-zip
zip vous avez tar.gz vous avez 7-zip
you've got all the rar yeah right so
vous avez tout le rar ouais si bien
WinRAR like 7-zip and other tools want
WinRAR comme 7-zip et d'autres outils veulent
to be the you know they like everybody
être vous savez qu'ils aiment tout le monde
install this and you can unzip on
installez cela et vous pouvez décompresser sur
archive everything till they include on
tout archiver jusqu'à ce qu'ils incluent sur
ace mm-hmm and 14 years it took them to
ace mm-hmm et 14 ans, il leur a fallu
discover this yet it's such a common
découvrir cela pourtant il est si commun
practice I can't believe it
pratique je ne peux pas y croire
like tar.gz has for ages so if you try
comme tar.gz a pendant des siècles, donc si vous essayez
to create a tar file and you include a
pour créer un fichier tar et vous incluez un
path that is that starts with a slash it
chemin qui commence par un slash it
will say stripping away the leading
dira dépouillant le leader
slash because it's protecting the
slash parce qu'il protège le
unarchive process from going into
processus unarchive d'entrer dans
folders that you have not allowed it to
dossiers que vous ne lui avez pas permis de
traverse right obviously an ace did not
traverser droit évidemment un as n'a pas
have that same level of protection for a
avoir le même niveau de protection pour un
long time in years
long temps en années
Nina I wonder how much this was
Nina je me demande combien c'était
exploited so if he is someone could put
exploité alors s'il est quelqu'un pourrait mettre
this file like a file a malicious file
ce fichier comme un fichier un fichier malveillant
in that archive and have it extract to
dans cette archive et l'extraire à
anywhere mm-hmm anywhere the startup
n'importe où mm-hmm n'importe où la startup
folders just a great example but but it
les dossiers juste un bon exemple, mais mais
could be yeah anything anywhere but how
pourrait être ouais n'importe quoi n'importe où mais comment
many other tools are using that on ace I
de nombreux autres outils utilisent cela sur Ace I
mean it's an old product right but still
signifie que c'est un bon vieux produit mais toujours
I mean you don't really need it
Je veux dire que vous ne avez pas vraiment besoin
some people install WinRAR or winzip as
certaines personnes installent WinRAR ou winzip en tant que
another example they'll install winds up
un autre exemple , ils vont installer serpente
thinking that they need it in order to
pensant qu'ils en ont besoin pour
unzip zip files no you haven't for a
décompressez les fichiers zip non, vous n'avez pas pour un
long time rar is different because
RAR depuis longtemps est différent parce que
that's their own format mm-hmm so you
c'est leur propre format mm-hmm, donc vous
have to have their tool or something on
doivent avoir leur outil ou quelque chose sur
Linux or something like that 7-zip is a
Linux ou quelque chose comme ça 7-zip est un
good one see 7-zip I can say that why
bon voir 7-zip je peux dire que pourquoi
can't this story have been about 7-zip
cette histoire ne peut pas avoir été sur 7-zip
you say now you made it through real
vous dites maintenant que vous avez traversé de vrai
good I think's whoo thanks your patients
bon je pense que whoo remercie vos patients
ready for another fright Spectre flaws
prêt pour une autre frayeur défauts Specter
in today's computer chips can be
dans les puces informatiques d'aujourd'hui peuvent être
exploited to hide run stealthy malware
exploité pour cacher les logiciels malveillants furtifs
Spectre the security vulnerabilities in
Spectre les vulnérabilités de sécurité dans
modern CPUs speculative execution
exécution spéculative des processeurs modernes
engines it can be exploited to steal
moteurs, il peut être exploité pour voler
sensitive data just won't die quietly in
les données sensibles ne mourront pas tranquillement dans
the IT world
le monde informatique
it's unwelcomed persistence isn't merely
sa persistance non souhaitée n'est pas simplement
a consequence of the long lead time
une conséquence du long délai
required to implement mitigations in
nécessaire pour mettre en œuvre des mesures d'atténuation dans
chip architecture it also sustained by
l'architecture de la puce, il a également soutenu par
its ability to inspire novel attack
sa capacité à inspirer une nouvelle attaque
techniques the latest of these appeared
techniques les plus récentes de celles-ci sont apparues
in a paper presented at the network and
dans un document présenté au réseau et
distributed system security symposium in
symposium sur la sécurité des systèmes distribués à
San Diego California on Monday
San Diego en Californie le lundi
co-authored by three computer science
co-écrit par trois informaticiens
researchers from the University of
chercheurs de l' Université de
Colorado the paper expector hiding
Colorado le cache-papier
malware in speculative execution
malware dans l' exécution spéculative
describes a way to compile malicious
décrit un moyen de compiler malveillant
code into a seemingly innocuous payload
code dans une charge utile apparemment inoffensive
binary so it can be executed through
binaire afin qu'il puisse être exécuté via
speculative execution without detection
exécution spéculative sans détection
speculative execution is a technique in
exécution spéculative est une technique
modern processors that's used to improve
processeurs modernes utilisés pour améliorer
performance alongside
la performance aux côtés
out of order execution and branch
exécution hors service et branche
prediction CPUs will speculate about
prédiction CPUs spéculeront sur
future instructions that execute them
instructions futures qui les exécutent
keeping the results and saving time if
garder les résultats et gagner du temps si
they've guessed the program path
ils ont deviné le chemin du programme
correctly and discarding them if not but
correctement et les jeter sinon, mais
last year Spectre flaws showed that
L' an dernier , les défauts de Spectre ont montré que
sensitive transient data arising from
données transitoires sensibles provenant de
these forward-looking calculations can
ces calculs prospectifs peuvent
be abused now it turns out that this
être maltraité maintenant, il se trouve que cette
feature of the chip architecture can be
caractéristique de l' architecture de la puce peut être
used to conceal malicious computation
utilisé pour dissimuler le calcul malveillant
the researchers have devised a way in
les chercheurs ont mis au point un moyen de
which a payload program and a trigger
qui un programme de charge utile et un déclencheur
program can interact to perform
programme peut interagir pour effectuer
concealed calculations the payload and
calculs cachés de la charge utile et
trigger program would be installed
programme de déclenchement serait installé
through commonly used attack vectors as
par des vecteurs d'attaque couramment utilisés comme
such as a trojan or phishing scam when a
comme un cheval de Troie ou un phishing quand un
trigger program runs on the same machine
programme de déclenchement s'exécute sur la même machine
as is infected with the payload it
comme est infecté par la charge utile il
tricks the CPUs branch predictor causing
astuces du prédicteur de branche CPU provoquant
the payload program to specula
le programme de charge utile à spéculums
speculatively executes its malicious
spéculativement exécute son malveillant
bidding the result is stealth malware it
enchérissant le résultat est un malware furtif, il
defies detection through current reverse
défie la détection par inversion de courant
engineering techniques because it
techniques d'ingénierie parce qu'il
executes in a transient environment not
s'exécute dans un environnement transitoire non
accessible to static or dynamic analysis
accessible à l'analyse statique ou dynamique
used by most current security engines
utilisé par la plupart des moteurs de sécurité actuels
even if the trigger program is detected
même si le programme de déclenchement est détecté
and removed the payload code will remain
et supprimé le code de charge restera
operating the researchers have
exploiter les chercheurs ont
reiterated what may have already been
réitéré ce qui a peut-être déjà été
stated these flaws need to be addressed
a déclaré que ces défauts doivent être abordés
in the chips themselves until then they
dans les puces eux-mêmes jusqu'à ce qu'ils
expect malicious parties to create
attendre des parties malveillantes à créer
variants of their proof-of-concept
des variantes de leur preuve de concept
malware technique that's very stuff I've
technique de malware qui est très des choses que j'ai
never even as you're telling the story
jamais même quand tu racontes l'histoire
Sasha it's crossing my mind and it never
Sasha, ça me traverse l' esprit et ça n'a jamais
has how this type of technique could be
a comment ce type de technique pourrait être
used to trick a I enjoy forming
utilisé pour tromper j'aime former
malicious tasks like understand like the
tâches malveillantes comme comprendre comme le
the processors on your computer are
les processeurs sur votre ordinateur sont
meant they're trying to make them fast
signifiait qu'ils essayaient de les faire vite
right so they add predictive technology
à droite ils ajoutent la technologie prédictive
to make it think ahead what's coming
pour le faire penser à l'avenir
right oh I think you're going to ask for
oh je pense que tu vas demander
this so I'm going to prepare it I'll get
cela, donc je vais le préparer, je vais obtenir
it ready to do it and then if you don't
il est prêt à le faire et si vous ne le faites pas
yeah yeah but if you do well it's
yeah yeah mais si vous faites bien c'est
already ready
déjà prêt
yeah it's already done I've got it
ouais c'est déjà fait je l'ai
boom done yeah it seems fast so if we
boum fait ouais il semble rapide, donc si nous
can maliciously trick it into making
peut le tromper malicieusement en le faisant
that a payload which is exactly what the
qu'une charge utile qui est exactement ce que le
researchers have accomplished Wow
les chercheurs ont accompli Wow
that's frightening now take that and put
c'est effrayant maintenant prendre cela et mettre
it into artificial intelligence and say
en intelligence artificielle et dire
okay we've got AI that is basically the
ok nous avons AI qui est essentiellement la
ultimate predictive technology it is
la technologie prédictive ultime est
thinking for itself it is making
pensant pour lui-même, il fait
decisions for itself which is exactly
décisions pour lui-même qui est exactement
what machine learning is it's learning
Quel est l' apprentissage automatique ?
for itself right it's creating its own
pour lui-même il crée sa propre
algorithms so if you can cause machine
algorithmes donc si vous pouvez provoquer la machine
learning to create its own algorithms
apprendre à créer ses propres algorithmes
because that is its design mm-hmm then
parce que c'est sa conception mm-hmm alors
what's to stop a malicious party from
ce qui est d'empêcher une partie malveillante de
tricking the artificial intelligence
tromper l' intelligence artificielle
into creating algorithms that are
dans la création d'algorithmes qui sont
malicious right I've never made that
droit malicieux je n'ai jamais fait ça
connection before now and now I'm I just
connexion avant maintenant et maintenant je suis je viens
want to find a dark place somewhere
vouloir trouver un endroit sombre quelque part
they're saying chip manufacturers the
ils disent que les fabricants de puces les
ones that have to actually it's a hard
ceux qui doivent réellement il est difficile
yes but how do you stop it right I guess
oui mais comment vous arrêtez-vous bien je suppose
you can't stop a point processor
vous ne pouvez pas arrêter un processeur de points
backwards but you could exactly but it's
en arrière, mais vous pouvez exactement mais il est
going forward you could have better
à l' avenir, vous pourriez avoir mieux
practice but then does that even slow
pratique, mais est-ce que même lent
down the process or people wouldn't have
le processus ou les gens pas
it oh well we'll go with the previous
oh bien nous allons aller avec le précédent
generation cuz they're faster yeah right
génération cuz ils sont plus rapides ouais droit
oh no it's true it's so then we got to
oh non, il est vrai qu'il en est ainsi alors nous devons
get into new computational models new
entrer dans de nouveaux modèles de calcul nouvelle
and that's what they're pushing for
et c'est ce qu'ils poussent pour
ultra comes down to the hardware
ultra vient au matériel
manufacturers it's unsettling yes it is
les fabricants, il est troublant oui, il est
hmm yes an indeed is a pair of
hmm oui un effet est une paire de
hewlett-packard enterprise servers sent
Les serveurs d' entreprise hewlett-packard ont été envoyés
up to the International Space Station in
jusqu'à la station spatiale internationale
August 2017 as an experiment have still
Août 2017 comme une expérience ont encore
not come back to earth three months
ne pas revenir sur terre trois mois
after their intended return together
après leur retour prévu ensemble
they make up the space born computer a
ils composent l'ordinateur né d'un espace
Linux system that has super computer
Système Linux qui a super ordinateur
processing power they were sent up to
puissance de traitement, ils ont été envoyés à
see how durable they would be in space
voir à quel point ils seraient durables dans l'espace
with minimal specialists treatment after
avec un traitement minimal de spécialistes après
five hundred and thirty days they are
cinq cent trente jours, ils sont
still working their return flight was
travaille encore leur vol de retour était
postponed after a Russian rocket failed
reporté après l' échec d' une fusée russe
in October 2018
en octobre 2018
hpe senior content architects Adrienne
hpe senior content architectes Adrienne
at Kaz Bergen said that they may return
à Kaz Bergen ont dit qu'ils pourraient revenir
in June 2019 if there is space on a
en juin 2019 s'il y a de la place sur un
flight but right now they haven't got a
vol mais en ce moment ils n'ont pas un
ticket the company is working with NASA
billet de la société travaille avec la NASA
to be computer ready for the first
être prêt pour la première fois
manned Mars flight estimated to take
vol Mars habité estimé à prendre
place in about 2030
place vers 2030
the company is also working with Elon
la société travaille également avec Elon
Musk's SpaceX currently the 20-year old
Musk's SpaceX actuellement âgé de 20 ans
machines controlling the ISS returned
machines contrôlant l'ISS retournées
data to earth for processing this is
les données à la terre pour le traitement est
possible because it takes less than a
possible parce qu'il faut moins d'un
second to get the data back but on Mars
seconde pour récupérer les données, mais sur Mars
on a Mars mission the time taken for a
sur une mission Mars le temps pris pour un
rack a data round-trip will grow to more
rack un aller-retour de données passera à plus
than 40 minutes as the planet is
de 40 minutes que la planète est
millions of miles away that means that
des millions de miles de distance qui signifie que
the data processing will have to be done
le traitement des données devra être fait
on the spaceship itself the spaceborne
sur le vaisseau spatial lui-même le spaceborne
computer is currently embedded in the
ordinateur est actuellement intégré dans le
ceiling of the ISS they were placed in
plafond de l'ISS ils ont été placés dans
an airtight box with a radiator that is
un boîtier étanche avec un radiateur qui est
hooked up to the ISS water cooling
relié au refroidissement par eau de l'ISS
system hot air from the computer is
l' air chaud du système de l'ordinateur est
guided through the radiator to cool down
guidé à travers le radiateur pour refroidir
and then circulated back but there have
puis remis en circulation mais il y a
been problems with the redundancy power
eu des problèmes avec le pouvoir de redondance
supply as well as some of the redundant
l'offre ainsi que certains des redondants
solid-state drives the devices will need
disques SSD dont les périphériques auront besoin
to be inspected back on earth to find
être inspecté sur terre pour trouver
out what went wrong I love that they're
sur ce qui n'allait pas, j'adore qu'ils soient
planning so much Mars missions so let's
planifier autant de missions Mars alors allons-y
test this make sure it's ready for a
tester cela, assurez- vous qu'il est prêt pour un
Mars are you just getting ready for two
Mars vous préparez-vous à deux
weeks if you get the reference I'll send
semaines si vous obtenez la référence, je vais envoyer
you a cookie yeah I'd get you a cookie
vous un cookie ouais je vous chercher un cookie
but what is cool about this is that
mais ce qui est cool à ce sujet est que
they're still working up there I mean
ils travaillent toujours là-bas, je veux dire
they're serious you know yeah what's
ils sont sérieux tu sais ouais ce qui est
Linux it's awesome
Linux c'est génial
yeah it's got redundant power supplies
oui, il a des alimentations redondantes
and redundant SSDs and everything else
et SSD redondants et tout le reste
but I wonder what could cause them to
mais je me demande ce qui pourrait les amener à
fail up there I mean radiation particles
échouer là-bas, je veux dire des particules de rayonnement
zip zapping yeah but also the other
zip zapping oui mais aussi l'autre
thing is that you know the you talked
la chose est que vous savez le vous avez parlé
about the Space Station's current
sur le courant de la station spatiale
computers which are old and slow 20
ordinateurs qui sont vieux et lent 20
years old they cost millions of dollars
ans, ils coûtent des millions de dollars
to install those Yeah right like back in
d' installer ces oui juste comme à l'arrière
the day 20 years ago right
le jour il y a 20 ans à droite
now they can send something up
maintenant ils peuvent envoyer quelque chose
hewlett-packard send something up and it
hewlett-packard envoyer quelque chose et il
just cost like thousands of dollars to
juste comme des milliers de dollars à
do that like well to manufacture the
faire cela comme bien pour fabriquer le
hardware yeah
matériel oui
the cost has come down so far so to be
le coût a diminué jusqu'à présent pour être
able to send up something that's the
capable d'envoyer quelque chose qui est la
power of a supercomputer and it and it
puissance d' un supercalculateur et et et
it can just be sent up into space and
il peut simplement être envoyé dans l'espace et
they're wondering what's going on with
ils se demandent ce qui se passe avec
it like there are a couple of issues but
comme il y a quelques problèmes, mais
it's still operational it's still
il est toujours opérationnel, il est toujours
sending data back and still working
renvoyer des données et continuer à travailler
so the first Linux computer on Mars
donc le premier ordinateur Linux sur Mars
linic right well well I they're they're
linic droit et bien je ils sont ils
they're SPARC servers up there there are
ils sont des serveurs SPARC là-bas il y a
there are other Linux machines up there
il y a d' autres machines Linux là-haut
yeah I don't know if there's any windows
ouais je ne sais pas s'il y a des fenêtres
on Mars right now I'd pass I doubt it
sur Mars en ce moment je passerais j'en doute
they'd crash there's definitely some
ils se planter il y a certainement quelques
spark up there there's some power pcs up
susciter là-bas il y a des PC de puissance
there so and I guess they'd be running
là-bas et je suppose qu'ils courraient
like a form of Unix
comme une forme d'Unix
okay it's kind of like a predecessor to
ok c'est un peu comme un prédécesseur
to Linux huh yeah there's lots of stuff
pour Linux hein ouais il y a beaucoup de choses
up there it's just getting the people
là-haut, il est juste d' obtenir les gens
there now right see you know how how we
là maintenant vous voyez comment nous
can communicate back and I wouldn't call
peut communiquer en arrière et je ne voudrais pas appeler
for help well you're looking for help on
de l'aide bien vous cherchez de l'aide sur
Mars if you're living on Mars you're not
Mars si vous vivez sur Mars, vous n'êtes pas
calling Earth for help send help if it
appeler la Terre pour obtenir de l'aide envoyer de l' aide si elle
takes 40 minutes to get the transmission
prend 40 minutes pour obtenir la transmission
right let alone the people please hold
juste laisser les gens s'il vous plaît tenir
your request is being held in priority
votre demande est retenue en priorité
sequence has Elon Musk said it's a
séquence a Elon Musk dit que c'est un
one-way trip
un voyage sans retour
that is correct yeah microsoft hololens
c'est correct oui Microsoft Hololens
too has been announced for $3500 and is
aussi a été annoncé pour 3500 $ et est
available to pre-order now to ship out
disponible en pré-commande maintenant pour expédier
later this year Comfort better visuals
plus tard cette année, de meilleurs visuels Confort
and easier to use with your hands that's
et plus facile à utiliser avec vos mains qui est
the takeaway from hololens to
la livraison de hololens à
microsoft's follow-up to the space-age
le suivi de microsoft à l'ère spatiale
goggles it announced four years ago the
lunettes il y a quatre ans annoncé la
technology behind the $3500 hololens 2
la technologie derrière les 3500 $ hololens 2
device which Microsoft calls mixed
périphérique que Microsoft appelle mixte
reality overlays computer images on the
la réalité recouvre les images informatiques sur la
real world
monde réel
imagine arrows directing you down the
imaginez des flèches vous dirigeant vers le bas
street as you walk or repair
rue pendant que vous marchez ou réparez
instructions floating over a machine as
instructions flottant sur une machine
you fix it
tu le répare
that's mixed realities promise according
c'est des réalités mixtes promettent selon
to Microsoft the company was the pioneer
à Microsoft la société était le pionnier
in augmented reality world when the tech
dans le monde de la réalité augmentée quand la technologie
giant debuted its first headset in 2015
géant a fait ses débuts son premier casque en 2015
charging companies $5,000 apiece for the
facturant aux entreprises 5 000 $ chacune pour la
gadget since then rival devices such as
gadget depuis lors, des appareils concurrents tels que
the $2295 magic leap have come on the
le saut magique de 2295 $ est venu sur le
scene at prices like that
scène à des prix comme ça
our headsets are far more expensive than
nos casques sont beaucoup plus chers que
the competing VR technology currently on
la technologie VR concurrente actuellement sur
the market Facebook's oculus rift for
la faille de l'oculus de Facebook du marché pour
example is three hundred and forty nine
exemple 349
dollars HTC's five is four hundred and
dollars cinq de HTC est quatre cent
ninety nine dollars and Sony's
quatre vingt dix neuf dollars et Sony
PlayStation VR is two hundred and ninety
PlayStation VR est deux cent quatre vingt dix
nine dollars you have to buy a computer
neuf dollars, vous devez acheter un ordinateur
or a PlayStation 4 console to power
ou une console PlayStation 4 pour alimenter
these VR devices but even then their
ces dispositifs de VR, mais même alors leur
prices are at least half what Microsoft
les prix sont au moins la moitié de ce que Microsoft
or magically are asking that hasn't
ou par magie demandent qui n'a pas
deterred Microsoft from designing and
dissuadé Microsoft de concevoir et de
improved headset as part of its push
casque amélioré dans le cadre de sa poussée
into the now far busier AR universe
dans l' univers de l'AR, qui est maintenant beaucoup plus occupé
the company says hololens still isn't
la société dit hololens n'est toujours pas
ready for you and me to use at home
prêt pour toi et moi à utiliser à la maison
though instead Microsoft is focused on
mais au lieu de cela, Microsoft se concentre sur
companies and the military but that has
les entreprises et les militaires, mais qui a
stirred employee dissent as of yesterday
dissidence des employés agitée hier
more than 250 employees have signed an
plus de 250 employés ont signé un
open letter denouncing the deal aside
lettre ouverte dénonçant l'accord de côté
from that caveat Microsoft has made some
de cette mise en garde Microsoft a fait des
welcome and welcome improvements to the
saluer et saluer les améliorations apportées à la
device which goes on pre-order Sunday
appareil qui passe en précommande le dimanche
and will be shipping later this year so
et sera expédié plus tard cette année afin
does that mean I could order it and have
cela signifie-t-il que je pourrais commander et avoir
it that or you want to preorder it and
ce que ou vous voulez le précommander et
it's do it yeah you know I want to like
c'est le faire ouais tu sais que je veux aimer
the best thing ever actually so virtual
la meilleure chose jamais réellement si virtuelle
reality being like you are immersed in a
la réalité étant comme vous êtes immergé dans un
virtual environment and everything that
environnement virtuel et tout ce qui
you do and see is virtual right
vous faites et voyez est un droit virtuel
augmented reality or or this particular
la réalité augmentée ou ou ce particulier
type of technology is like interacting
type de technologie est comme interagir
in your world with virtual things so
dans votre monde avec des choses virtuelles afin
looking at it from a perspective of like
en regardant comme une perspective
industry being able to like let's say
être en mesure d'aimer disons
I'm manufacturing something and now with
Je fabrique quelque chose et maintenant avec
my augmented reality I can overlay and
ma réalité augmentée je peux superposer et
see how this is supposed to line up and
voir comment cela est censé s'aligner et
now I can actually line it up the way
maintenant je peux réellement aligner le chemin
that it's supposed to be because I can
que c'est censé être parce que je peux
actually see it I can see how I'm
effectivement voir que je peux voir comment je suis
supposed to do it in front of me with
censé le faire devant moi avec
and now with the hololens - and that's
et maintenant avec les hololens - et c'est
all you need right and it it tracks your
tout ce dont vous avez besoin et il suit votre
hands and it tracks your movement in
les mains et il suit votre mouvement dans
such a way that it's like genius the way
de telle sorte qu'il est comme le génie de la façon
that it's able to just it's a headset
qu'il est capable de juste c'est un casque
and that's and I feel like it's it's
et c'est et je sens que c'est c'est
good for people who have like like even
bon pour les gens qui ont comme aiment même
safety issues like if I were going into
les questions de sécurité comme si j'allais dans
like a concert or a busy spot and I
comme un concert ou un endroit occupé et je
wanted to know where the the exits are
voulait savoir où sont les sorties
they would be automatically like there
ils seraient automatiquement comme là
or or I could say how many people are in
ou ou je pourrais dire combien de personnes sont en
this room like automatically it like cuz
cette pièce comme automatiquement il aime cuz
it could sense and tell and counts
il pourrait sentir et dire et compte
probably right so yeah directions you
probablement raison alors oui vous directions
never get lost again think about gaming
ne jamais se perdre à nouveau penser au jeu
though right directions is cool or
si les bonnes directions est cool ou
knowing when something is done like cuts
savoir quand quelque chose est fait comme des coupures
it just can tell you that's ready
il peut juste vous dire que c'est prêt
normalize do that too but it's kind of
normaliser le faire aussi, mais il est un peu
interesting I think gaming like I mean
intéressant je pense que le jeu comme je veux dire
being able to play a game on your
être capable de jouer à un jeu sur votre
tabletop able to take the pieces and
plateau capable de prendre les morceaux et
move them even though they are virtual
déplacez-les même s'ils sont virtuels
right no they're not physically there so
droit non, ils ne sont pas physiquement là-bas, donc
now all of a sudden it's it becomes your
maintenant tout d' un coup ça devient votre
one point of entertainment where you
un point de divertissement où vous
don't need it's like the smartphone
pas besoin c'est comme le smartphone
right yeah
oui ouais
we don't need a calculator anymore we
on n'a plus besoin d' une calculatrice nous
don't need this and that and all these
ne pas besoin de ceci et cela et tous ces
are the camera and a video camera all
sont la caméra et une caméra vidéo tout
these devices that we used to have to
ces dispositifs que nous avions à
have a Walkman and now you've got a
avoir un baladeur et maintenant vous avez un
phone in your pocket that does it all
téléphone dans votre poche qui fait tout
great so now take the hololens and say
génial alors prenez les hololens et dites
okay well with this technology i no
ok bien avec cette technologie i non
longer need a chessboard
plus besoin d'un échiquier
I no longer need even a computer right
Je n'ai même plus besoin d'un ordinateur
because I can just okay well I'll just
parce que je peux juste bien et je vais juste
interact like Minority Report yeah and I
interagir comme Minority Report oui et moi
can see that screen in front of me if
peut voir cet écran devant moi si
you think about it like for things like
vous en pensez comme pour des choses comme
say for rehab for somebody who's had a
dire en cure de désintoxication pour quelqu'un qui a eu un
stroke say and they can't write any
accident vasculaire cérébral dire et ils ne peuvent pas écrire
longer but it can show you you know cuz
plus longtemps, mais il peut vous montrer que vous savez cuz
you can see with your eyes what your
vous pouvez voir avec vos yeux ce que votre
hands should be doing right learning so
les mains devraient faire le bon apprentissage afin
many things
beaucoup de choses
we've done four they're too expensive
nous avons fait quatre, ils sont trop chers
right now phone calls oh that's gonna
en ce moment, les appels téléphoniques oh ça va
happen too right hey mom holographically
arriver trop juste hey maman holographiquement
she's all of a sudden in the room you
elle est tout d'un coup dans la salle que vous
gotta have your hololens on but it works
dois avoir vos hololens, mais cela fonctionne
it that is bananas it's so cool stuff
ce qui est des bananes c'est des trucs tellement cool
love it
aimer
okay should we jump into our critical
ok devrions- nous sauter dans notre critique
reports a week just to take a really
rapports par semaine juste pour prendre vraiment
quick look at how things are looking
coup d' œil sur la façon dont les choses sont à la recherche
from coin gecko this is what it looked
de la pièce de gecko c'est ce à quoi il ressemblait
like as of 1800 hours Eastern Time on
comme à partir de 1800 heures, heure de l' Est sur
Wednesday February 27th 2019 pretty much
Le mercredi 27 février 2019 à peu près tout
everything has gone down a little bit so
tout est descendu un peu si
you know we were like hey it was on its
vous savez que nous étions comme bon c'était sur son
way up and now this kind of demonstrates
chemin et maintenant ce genre de montre
how the market is constantly constantly
comment le marché est constamment en permanence
changing so you know when we say it's
changer pour que vous sachiez quand on dit que c'est
volatile keep that in mind
volatile garder cela à l' esprit
Bitcoin went down a hundred and ninety
Bitcoin est tombé cent quatre vingt dix
three dollars and 62 cents USD down to
trois dollars et 62 cents USD jusqu'à
$3,765.27 to 4406
3 765,27 $ à 4406 $
etherium is at 130 dollars and 97 cents
l'étherium est à 130 dollars et 97 cents
Manero at 47 69 stellite is that one
Manero à 47 69 stellite est celui-là
point five one ten thousandth of a cent
point cinq un dix millième de cent
oh it's so cute turtle coin is the one
oh il est si mignon la pièce de tortue est celui
gainer gaining a whopping zero point
gainer gagne un zéro énorme
seven no zero point zero seven ten
sept pas zéro point zéro sept dix
thousandth of a cent think about that
millième d'un cent pensent à ce sujet
for a second but it grew a little if we
pendant une seconde mais il a grandi un peu si nous
still had a penny right take a piece of
avait encore un sou droit prendre un morceau de
your hair right put it on that penny and
vos cheveux à droite le mettre sur ce sou et
just measure it that the wick the width
il suffit de mesurer que la mèche de la largeur
of that hair that's how much turtle coin
de ces cheveux qui est combien pièce de tortue
gets like having a paw open palm and
devient comme avoir une paume ouverte patte et
just putting like one single grain of
juste mettre comme un seul grain de
salt
sel
that's how much you got but growth is
c'est combien vous avez mais la croissance est
growth you're the only go and steady
la croissance que vous êtes le seul aller et stable
wins the race way to go turtle coin you
gagne le chemin de la course pour aller tortue vous
are the one fantastic
sont celui fantastique
remember as I say the cryptocurrency
rappelez-vous comme je le dis la crypto - monnaie
market is always volatile and it never
le marché est toujours volatile et jamais
closes that's right big thanks to Roy W
ferme ça c'est grand merci à Roy W
Nash in our community of viewers for
Nash dans notre communauté de téléspectateurs pour
submitting stories to us this week
nous soumettant des histoires cette semaine
thanks for watching the category
merci d'avoir regardé la catégorie
TV newsroom don't forget to Like and
La salle de télévision n'oublie pas d'aimer et
subscribe for all your tech news with a
abonnez-vous à toutes vos nouvelles techniques avec un
slight linux bias and for more free
léger biais de Linux et pour plus de libre
content be sure to check out our web
contenu assurez-vous de consulter notre site web
site from the category-five TV newsroom
site de la salle de presse de la catégorie cinq
i'm sasha Rickman I'm Robby Ferguson
je suis sasha Rickman je suis Robby Ferguson
thanks so much for being here again with
merci beaucoup d'être à nouveau ici avec
us this week looking forward to seeing
nous cette semaine avec impatience de voir
you again same time same place one week
encore une fois au même endroit une semaine
from now see everybody
à partir de maintenant voir tout le monde
[Music]
[La musique]
[Applause]
[Applaudissements]